# Модуль "Решение СЛАУ методом простых итераций" для Python
<h3> <i> 🐍 Проект по предмету "Языки и методы программирования" выполнили обучающиеся 2 курса на направлении прикладная математика и информатика: 🐍 </i> </h3>

<a href='https://github.com/Mahapeth'> <b> <i> Петухова Мария (ПМ-1901) </i> </b> </a>, <a href='https://github.com/YumanovS'> <b> <i> Юманов Сергей (ПМ-1902) </i> </b> </a>
<h2> <i> Актуальность: </i> </h2>
Системы линейных алгебраических уравнений (СЛАУ) появляется почти в каждой области прикладной математики. Решение СЛАУ является одной из самых распространенных и важных задач вычислительной математики. Актуальность темы нашего проекта определяется тем, что алгоритмы решения СЛАУ итерационными методами обычно более сложные по сравнению с прямыми методами. Соответственно объем вычислений заранее определить трудно, так как он зависит от степени близости начального приближения к «точному» значению. Поэтому разработанный нами модуль будет упрощать решение СЛАУ итерационным методом.
<h2> <i> Цель: </i> </h2>
Создать модуль "Решение СЛАУ методом простых итераций (последовательных приближений)" на языке программирования С, адаптированный под язык программирования Python.
<h2> <i> Задачи: </i> </h2>

1. Реализовать программу "Решение СЛАУ методом простых итераций" на языке программирования С.
2. Скомпилировать Python модуль.

<h2> <i> Процесс разработки: </i> </h2>
Изначально каждый участник команды работает в своей ветке. После того, как программа будет написана, будет сделан **PullRequest** (соединение частей проекта).
